1. Giải thích các câu lệnh: 
git init: khởi tạo 1 repo git mới trong thư mục hiện tại
git add <file_name>: thêm 1 file cụ thể vào vùng Staging để chuẩn bị commit
git add . : thêm toàn bộ file vào vùng Staging để chuẩn bị commit
git commit -m “message” : tạo 1 commit với thông điệp có nghĩa đi kèm

2. Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-2 mới được tạo. 
Hãy liệt kê các file theo từng vùng sau khi thao tác một loạt các lệnh sau 
(sẽ rất tuyệt nếu bạn không chạy lệnh trên máy thật, 
mà bạn suy nghĩ trong đầu để ra được kết quả; bạn sẽ nhớ rất lâu đấy ^^):
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
b. Chạy lệnh: git init (vùng Working directory)
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project” (vùng Repository)
d. Chạy lệnh: git add file1 (vùng Staging)
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1” (vùng Repository)
f. Chạy lệnh: git add file (vùng Staging)