1. Giải thích các câu lệnh: 

git commit --amend
- câu lệnh thay đổi message của commit gần nhất
- sau khi gõ xong sẽ vào chế độ terminal:
i: để vào mode insert
esc: để lưu và thoát chế độ insert
:wq: để thoátthoát

git commit --amend-m”<message>”
- câu lệnh thay đổi commit message gần nhất 1 cách nhanh chóng mà ko cần vào trình soạn thảo

git restore --staged <file>
- lệnh để gỡ 1 file từ vùng staging về vùng working directory

git reset HEAD~1.
- lệnh để gỡ 1 commit gần nhất từ vùng reporepo về lại vùng working directory
(như chưa hề commitcommit)

2. 
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
- sau khi tạo 3 file thì nó sẽ ở vùng Working directory
nhưng sẽ ko được Git theo dõi

b. Chạy lệnh: git init
- 3 file sẽ ở vùng Working Directory và đc Git theo dõi

c. Chạy lệnh: git commit -m”init project”
- 3 file vẫn sẽ ở vùng Working Directory
vì chưa đc AddAdd

d. Chạy lệnh: git add file1
- Working directory: file2, file3
- Staging: file1file1

e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1”
- Working Dir: file2, file3
- Staging:
- Repo: file1

f. Chạy lệnh: git add .
- Working dir:
- Staging: file2, file3
- Repo: file1 

g. Chạy lệnh: git restore --staged file2
- Working dir: file2
- Staging: file3
- Repo: file1 

h. Chạy lệnh: git commit -m”add all files”
- Working dir: file2
- Staging: 
- Repo: file1, file3

i. Chạy lệnh: git reset HEAD~1
- Working dir: file2
- Staging: file3
- Repo: file1

3. Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-3-git mới được tạo ra. 
a. Chạy lệnh git init
- Working dir: lesson-3-git

b. Tạo file file1.txt, file2.txt, oops/file3.txt.
- Working dir: lesson-3-git, file1.txt, file2.txt, oops/file3.txt

c. Thêm file .gitignore, thêm vào 2 dòng:
i. file1.txt
ii. oops/

- Working dir:lesson-3-git, file2.txt

d. Chạy lệnh: git add .
- Working dir:
- Staging: lesson-3-git, file2.txt

e. Chạy lệnh: git commit -m"init project"
- Working dir:
- Staging: 
- Repo: lesson-3-git, file2.txt